Deluppgifter:
Antag att vi ska bygga ett Python-program för att ta emot inlämnade uppgifter från studenter. Hur bygger man en webb-lösning med inloggning och sådant?
Antag att vi ska bygga ett Python-program för att rätta de inlämnade uppgifterna. Vilka krav behöver man ställa på ett sådant system, så att det blir rättssäkert, rättvist, pålitligt, och konsekvent?
Ge förslag på hur man skulle kunna uppfylla (så långt möjligt) de krav som ni listade ovan. Hur kan man åstadkomma rättvis och pålitlig rättning?
Gör en riskanalys kring potentiella bias, möjligheter att lura programmet, och andra problem

Reglerna är desamma som för tidigare homework:
Har ni svarat på frågan / frågorna för en deluppgift med minst en mening (som Chat tycker är rätt) så får ni 1 Mario coin för den deluppgiften
Vid inlämningen är det nödvändigt att ni tydligt visar vilken del som besvaras var i ert svar.
Vid inlämningen MÅSTE ni ange hur många Mario coins ni tycker att ni ska få.
Inlämningen kan SENAST ske 22:00 dagen för nästa lektion, d.v.s. Måndag 7/4 för homework 2.
Denna gång krävs svar via txt-fil. ALL information måste ingå i txt-filen ni lämnar in. Denna txt-file blir ensam informationsbärare av er inlämning.

